Sebelumnya di
Persaingan Sengit...
- Di mana anakmu, Rozanov?
- Apa?
Scott Hunter tinggal tepat di sebelah.
Tidak, maksudku, bukan dalam artian...
Bukan anakmu.
Pokoknya, selalu
Hollander dan Rozanov, kan?
Dia tampan. Kita harus membiarkannya
mendengarkan seperti suara panggilan kawin.
- Dia brengsek, kan?
- Ya, pada dasarnya begitu.
Rekor untuk acara ini,
Saat ini dipegang oleh Scott Hunter dari New York
Admirals...
Untung Rozanov tidak memegang
rekor saya lebih dari satu menit.
Tembakan yang bagus, benteng.
- Kupikir ini tahunnya Hunter.
- Sayang!
- Apa kau percaya Rusia?
- Bersikap baiklah, Vaughnny.
Hei, apa kata Roz
tentang itu?
Aku tidak tahu.
Tidak ada artinya bagiku, itu sudah pasti.
Kami bukan teman dekat
atau semacamnya.
Aku yakin ada orang lain
yang menangkapnya.
Tahun ini giliran AS, kawan!
Kami akan datang untukmu. Percayalah.
Kamu terlihat hebat
dengan warna perak, Vaughnny.
- Oh, bagus sekali.
- Oh!
Ha. Aku pengen
banget es krim, man.
Apakah kamu tidak merasa ini aneh?
bahwa kita berada di kota pantai
di Rusia pada bulan Februari,
Berbicara tentang makan es krim?
Olimpiade Musim Dingin, kawan.
Memang seharusnya begitu, kan?
Hei, bukankah--bukankah itu...
Oh, ya.
Hollander!
Apa kabar, bajingan?
- Anak laki-laki...
- Hai.
Jadi, kita akan melakukan figure skating format pendek putra ?
Teman saya, Joe, ikut
program itu. Kami berlatih bersama.
Apakah kalian bersedia
melakukan itu?
Aku ingin sekali datang untuknya.
Ya ampun, mantap banget.
Dukunglah pria mana pun
yang seberani itu.
Apa maksudmu?
Yah, kurasa
temanmu itu mungkin gay.
Maksud saya...
Sungguh berani sekali cowok itu
datang ke tempat ini.
dan berkata: "Hei, ini aku."
Rusia bukanlah tempat yang aman
bagi orang-orang seperti itu.
Benar-benar nyali banget, man.
Ya.
Selamat datang kembali di
Man in the Crease,
Toko perlengkapan hoki terlengkap Anda.
Topik pelajaran pertama hari ini
Ini adalah hal yang tak terhindarkan
bagi para Laksamana.
Apa yang terjadi
pada Scott Hunter?
70 poin musim lalu.
Ya, dan kita sudah menjalani 6 pertandingan
di musim ini.
Musim yang ia sebut
"harus dimenangkan."
Itu kata-katanya.
Dan dia tidak punya poin sama sekali.
Dia sedang dalam keadaan linglung.
Umpannya tidak akurat.
Dia hampir tidak bisa bermain skating.
Aku tidak bisa membayangkan dia merasa hebat
di ruangan ini sekarang.
Dan dia sudah
diumumkan
Sebagai kapten Tim AS
di Olimpiade di Rusia.
Satu...
Saya sangat menyesal atas hal itu.
Ini sebenarnya bukan masalah besar.
Bagaimana saya dapat membantu Anda?
Eh, apa kabar?
Satu...
Hanya sekumpulan
smoothie yang sangat enak.
dengan nama-nama yang sangat bodoh.
Apakah Anda punya alergi?
- Tidak, tidak, tidak, saya tidak masalah.
Oke. Maksudku, yang terbaik itu
yang rasa blueberry, tapi...
Oh, maksudmu
Blue Moon Over Brooklyn?
Ya, itu dia.
Tapi apa?
Oh, tidak ada apa-apa.
Saat saya membuatnya untuk diri sendiri
di pagi hari, saya menambahkan pisang.
Oh, jadi kamu agak liar.
Maksudku, ini bukan
pertama kalinya
Seseorang pernah mengatakan itu padaku.
Uh, ya, itu sebenarnya
terdengar cukup bagus.
Ya?
Bluberi dengan pisang.
Aku akan ambil itu, kalau boleh
memesan di luar menu, Kip.
Eh, maksudku, secara teknis,
itu ideku,
jadi kurasa kita bisa
lolos kali ini.
Oh, kamu tidak bercanda.
Ini benar-benar bagus.
Oh, ya.
Menurutku, pisang membuat perbedaan besar.
Ya...
Kurasa memang begitu.
Ini dia.
- Terima kasih.
Eh, itu terlalu berlebihan.
Ini untukmu.
Ini smoothie yang enak sekali.
Terima kasih lagi, Kip.
Gadis...
Astaga! Apakah kamu--
Apakah itu Scott Hunter?
Apa itu?
Scott Hunter,
pemain hoki.
Gadis!
Jam terus berputar
menuju akhir periode kedua.
2-1 untuk Anaheim.
The Admirals...
Dan... inilah yang
kita tonton?
Kami jarang bertemu denganmu
karena kamu selalu bekerja,
tapi setidaknya ketika kita melakukannya,
kita bisa menonton, eh...
Apa ini?
Biar saya periksa buku saya. Hoki?
Diamlah, Shawn.
Oh, jadi matikan saja?
Tidak, tidak, tidak, tolong tetap nyalakan.
- Baik.
- Terima kasih, Kyle.
Sama-sama.
Dia mengucapkan "Kip" dua kali.
Dia menggunakan
nama aslimu dua kali.
Maria, itu
menetapkan standar yang terlalu rendah.
Saat dia mengatakannya, perkataannya sama sekali tidak terdengar bodoh.
Kedengarannya hampir panas.
Oke, itu tidak adil.
Tidak seksi, hanya biasa saja.
Oke, saya mendengarkan.
Persetan dengan kalian berdua, oke?
Kip adalah singkatan dari Christopher.
Itu tidak terlalu aneh.
Ini adalah singkatan
dari Christopher.
Tolong jangan bilang
kamu menggunakannya
pada aplikasi sekolah pascasarjana Anda.
Ya Tuhan, kenapa kita
membicarakan nama bodohku ini?
- Dia mengatakannya!
- Dia mengatakannya.
Putaran selanjutnya?
- Terima kasih, Kyle.
Hunter kepada Vaughn...
Dan kamu?
Terima kasih, Kyle.
Oh, lihat, lihat, lihat!
Dia sedang muncul di TV sekarang.
Shawn, lihat, sekarang juga.
Ya Tuhan, oke.
Vaughn kepada Hunter.
Hunter berada di depan gawang.
Dan dia mencetak gol!
Gol langka untuk Scott Hunter.
Oh, wow!
Benar?
Dia tahu namamu.
Ya. Maksudku,
dia jelas bukan gay, tapi...
Diamlah!
Dia benar-benar tersipu!
Lalu jadikan dia gay.
Ya Tuhan!
Dia mencetak
hat-trick tadi malam.
Apakah kamu menanyakan
apa artinya itu?
ataukah kamu hanya memberitahuku
sesuatu yang sudah kuketahui?
Aku sama sekali tidak menyadari bahwa...
Kami benar-benar
menonton pertandingan itu, Kip.
Senang bertemu lagi denganmu, Kip.
Senang bertemu lagi denganmu, uh...
Scott.
Anda Scott Hunter, kan?
- Benar.
Ini luar biasa.
Maksudku, wah, kamu
benar-benar menikmati malam semalam.
Oh, apakah kamu menontonnya?
Ya, aku sudah melakukannya. Biasanya aku tidak melakukannya.
Maaf, kedengarannya tidak sopan. Saya...
Tidak, saya mengerti.
Nah, saya menonton babak playoff
tahun lalu bersama ayah saya.
Itu luar biasa.
Dia penggemar berat.
Tapi, ya, aku menontonnya
tadi malam. Wow.
Um, ya, ketika ada sesuatu
yang berjalan lancar dalam permainan saya,
Saya mencoba mengulanginya,
lalu saya mencoba menyempurnakannya.
OKE.
Jadi, saya ingin
smoothie lagi, ya.
Apakah ada yang ingin Anda ubah?
Tidak ada apa-apa sama sekali.
Nah, ini dia.
Oke, kamu benar-benar
tidak bisa terus melakukan ini.
Aku benar-benar bisa.
Uh, sampai jumpa di pertandingan berikutnya,
semoga.
Bung.
- Perempuan.
- Apakah itu...
Ya, memang benar begitu.
Maaf saya terlambat!
Dilarang membawa makanan atau minuman dari luar.
Pergi sana, Kyle.
Dan aku tahu tren smoothie
itu konyol atau apalah,
tapi dia terus saja
menyebut namaku,
dan ini diam-diam
membuatku gila.
Tapi kamu tetap akan datang ke
acara penggalangan dana itu, kan?
Saya tidak mencari pasangan kencan.
Ya, aku sudah bilang aku bisa datang,
dan itu sekitar dua bulan lagi.
Bisakah Anda mendengarkan saya?
Kyle, remote!
Udang tambahan.
Terima kasih.
New York dengan kendali...
Oke. Sekarang saya mendengarkan dengan saksama.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Baru saja menyalakan permainannya.
- Elena!
- Apa?
Ini adalah bar olahraga.
Mari kita nonton olahraga.
Apakah aku sudah gila?
Apa kata Maria?
Dia bilang dia
juga menggoda saya.
Dia jauh
lebih pintar darimu.
Dan mungkin juga si idiot ini.
Para Laksamana...
Dia bukan orang bodoh.
Scott Hunter adalah...
Yesus!
Benar?
Kapan pertandingan kandangnya berikutnya?
- Aku tidak tahu.
- Ayolah.
Jika Anda tidak tahu kapan
pertandingan berikutnya,
Bagaimana kamu akan
merencanakan jadwal kerjamu?
Saya tidak merencanakan jadwal kerja saya.
Saya langsung melahap
sebanyak yang saya bisa.
Sabtu. Mereka akan bermain
di kandang lagi pada hari Sabtu.
Apakah kamu sedang bekerja?
- Um...
Sial. Tidak.
Perbaiki itu.
Tidur!
Hai.
Saya tidak tahu apakah Anda, eh...
Yah,
senangnya bertemu denganmu.
Uh, Blue Moon
Over Brooklyn, tolong.
Pisang tambahan.
Yang ini gratis.
Oh, ayolah.
Itu di luar kemampuan saya.
Pihak manajemen mendengar Anda telah datang.
Dan, tidak, Anda tidak perlu memberi saya tip.
Dan, ya, saya menggunakan
tata bahasa yang benar.
untuk membuktikan kepada Anda
bahwa saya serius.
Oke. Um...
Eh, bolehkah saya minum ini di sini?
Saya punya beberapa email
yang perlu dibalas, jadi saya pikir...
Ya, tentu saja boleh.
Anda tidak khawatir akan
mengganggu rutinitas Anda?
Tidak, sebenarnya saya tidak
seobsesif itu.
Ternyata aku terlalu malas
untuk menjadi pembunuh berantai.
Saya mengikuti kuis.
Aku bahkan tidak yakin
aku bisa menjadi pembunuh berantai.
Apa itu pembunuh berantai?
Seseorang yang membunuh banyak
orang sekaligus.
Tapi bukankah...
Seorang pembunuh berantai adalah seseorang
yang membunuh banyak orang,
minimal tiga,
tetapi secara bertahap,
bukan sekaligus.
Mmm.
Bagaimana kamu tahu itu?
Saya banyak membaca buku tentang pembunuhan.
Dan, eh...
Ya, pembunuh berantai
membuatku merasa tidak obsesif,
yang... yang merupakan suatu kelegaan.
Nah, saya sudah membaca beberapa hal
tentang atlet.
Oke, oke, sebelum Anda mengatakan
hal lain, ya, saya setuju.
Dan ya, setidaknya ada
dua orang di tim saya.
Itu mungkin bersifat rahasia,
ya, mungkin saja.
Tapi tidak, bukan saya.
Tidak, sungguh.
Saya hanya mengalami dua kali gegar otak.
Oke, jadi, bagaimana,
tidak ada kaus kaki kiri, kaus kaki kanan,
Berhenti bercukur, tidak berhubungan seks,
dan hal-hal semacam itu?
Oh, tidak, ya, ya, ya,
semua itu.
Tapi itu bukan soal CTE,
itu hanya sains.
Dan sains hanya benar-benar penting
selama babak playoff.
Oh, oke,
itu sangat menenangkan.
Aku tahu kamu
lebih menyukai seni,
Jadi, bukan berarti aku mengharapkanmu untuk
memahami seluk-beluk sains.
Dan agar jelas,
saya tidak mengeluh.
tentang
masalah berhenti bercukur.
Kalian semua akan terlihat seperti
penebang kayu yang gagah di akhir bulan Mei.
Uh...
Apakah kamu mau datang
ke pertandingan saya malam ini?
Saya punya dua kursi.
Tidak ada yang menempatinya.
Jadi, maksudku, jika...
jika kamu mau.
Ya, ya, ya.
Ya, aku mau.
Um... Sialan, itu gila.
Terima kasih.
Sangat senang melakukannya.
Kamu yakin?
Aku yakin.
Ini lebih baik
daripada kursi di kantor saya.
Saya mengerti.
Ini adalah tempat duduk yang sangat bagus.
Ya, memang benar, itu miliknya.
Begini, kencan pertama yang agak aneh,
tapi kurasa aku tertarik.
Apa yang kamu bicarakan?
Nah, kamu sedang bersama seorang perempuan,
dan dia sedang bekerja, jadi...
Ya Tuhan!
Diamlah, Elena.
Oh, wow!
Itu bukan...
Itu bukan bagiku. Itu...
Dia hanya mengangguk padamu.
Tidak, tidak ada bukti untuk itu.
Balas lambaian tangan, demi Tuhan.
OKE.
Kerja bagus, aku sayang kamu.
Aku sayang kamu aku cinta kamu.
Aku mencintaimu.
Kerja bagus. Aku mencintaimu.
Hei, Hunter!
Sayang sekali kamu tidak bisa bermain
di rumah setiap malam, kan?
Ini lebih baik untukmu, ya?
Pergi sana, Rozanov, sialan!
Akan lebih seru
jika kamu ada di sana.
Hei, terima kasih!
Semoga lain kali kita bermain,
kamu memutuskan untuk datang.
Murah.
BENAR.
Kamu mulai
terdengar seperti dia.
Maaf, apa?
Kau dengar kan maksudku,
Hollander.
Apa maksudnya
itu sih?
Nah, ada sesuatu yang
benar-benar tidak Anda duga akan Anda lihat.
Terutama setelah
peluit akhir dibunyikan.
Dan khususnya
dari Hollander dan Hunter.
Akhir yang brutal dan sesuai dengan keadaan
Menuju perjalanan darat brutal lainnya
bagi para Admiral.
Apakah Shane Hollander
pernah berkelahi dengan siapa pun?
Sepertinya mereka punya
beberapa keluhan yang ingin disampaikan--
- Aku mau tidur.
- Ya.
Ini dia, tampan.
Baiklah, selamat menikmati hari libur Anda.
Ini bukan hari libur. Saya akan mengerjakan
pesanan katering besok.
Ya, ya, pokoknya,
kamu bisa tidur lebih lama sekali.
Jadi aku ikut senang untukmu.
Hanya itu yang saya maksud.
Kamu tahu.
Aku, eh, aku bangga
dengan kerja kerasmu, Nak.
Kamu tahu?
Dan kamu akan
mendapatkan beasiswa itu!
Tolong, jangan sampai aku sial.
Tidak mungkin, tidak mungkin. Selamat malam.
Selamat malam, Ayah. Aku sayang Ayah.
Aku juga mencintaimu!
Bajingan!
Apa yang terjadi padamu?
Apa masalahmu?
Aku tidak bisa menemukan setelan hitamku,
dan aku harus segera pergi.
Oke, jadi, bajunya sedang
dicuci kering di lemari saya.
Jadi kenapa kamu panik?
Oke, hei, hei, apa kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja. Aku hanya...
Aku butuh uangnya,
dan aku tidak boleh mengacaukan pekerjaan ini.
Ya, dan saya mengerti,
Tapi kamu tidak akan mengacaukannya
karena kamu luar biasa,
dan ini akan menjadi luar biasa.
Aku mencintaimu!
Ya, kamu juga.
Ya, benar!
Saya sangat menyesal.
Simpanlah.
Bajingan!
Demi Tuhan!
Aku sangat menyesal soal itu.
Aku benar-benar minta maaf.
Oh, kamu berantakan sekali.
Tidak apa-apa. Ini bukan satu-satunya tuksedo saya.
Dahulu New York memiliki
pelayan profesional.
Sekarang justru para model
yang tidak bisa membawa nampan.
Ini, eh, ini benar-benar tidak apa-apa.
Sekali lagi, saya mohon maaf.
Oh, kelinci.
Sayang, aku tidak tahu
itu tadi apa...
Aku tahu, aku benar-benar
orang yang gagal, dan aku minta maaf.
Kamu bukan orang yang benar-benar gagal.
Ini bukan ilmu roket
atau apa pun yang Anda minati.
Seni. Shawn,
tolong jangan pecat saya.
Tidak ada yang memecatmu.
Tenang saja
dan kendalikan dirimu. Oke?
OKE.
Aku tahu kamu butuh
uang itu, sayang.
- Ya.
- Oke?
Tarik napas dalam-dalam.
Menghirup.
Menghembuskan.
Kamu pikir kamu bisa makan quiche?
Itu kan kering.
Dan yang kedua.
Hai.
Hei, aku sangat menyesal
soal tadi.
Wanita itu mengerikan,
dan akulah yang
seharusnya meminta maaf.
Aku berdiri di depan
pintu seperti orang bodoh.
Tidak, akulah yang bodoh.
Kamu hanyalah
orang biasa yang lapar.
di acara penggalangan dana.
Dan wanita itu
memang tampak mengerikan.
Jujur saja:
saya benci makanan ini.
Jujur saja,
saya benci menyajikannya.
Maaf, saya harus...
Apakah kamu suka makanan Meksiko?
Ya, tentu saja,
saya bukan pembunuh berantai.
Atau bahkan seorang pembunuh berantai.
Kamu yakin?
Ya, siapa yang punya waktu?
Apakah kamu punya waktu
untuk makan bersama denganku?
Kapan semua ini akan berakhir?
Malam ini?
Ya.
Bersamamu?
Eh, ya begitulah.
Uh, oke. Ya, ya.
Karena ada, eh,
tempat yang bagus ini
Tepat di dekat sini,
dan buka sampai larut malam dan...
Oke. Kamu tidak keberatan
menunggu sampai aku selesai?
Sama sekali tidak.
-
Hehe.
Oh! Antriannya panjang sekali.
Apakah ini sepadan?
Satu...
Mungkin tidak, kan?
Kita juga sebenarnya tidak
harus melakukan ini.
Bagaimana perasaanmu
jika memesan makanan dari luar?
Astaga!
Astaga.
Wow.
Maksudku, aku—aku kira
kau punya tempat yang bagus,
Tapi ini gila.
Apakah Anda ingin
tur lengkapnya sekarang, atau...
Atau.
Saya memilih atau.
Wow. Wow,
kamu sangat cantik.
Aku tak percaya
kau tertarik padaku.
Aku sangat menyukaimu.
Aku tak bisa berhenti memikirkanmu.
Ya.
- Ya?
- Ya.
Astaga!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak ingin membangunkanmu.
Dan aku hanya berpikir karena
kamu ada pertandingan besok,
dan, kau tahu...
Apakah kamu boleh tinggal?
Ya.
Kalau begitu, silakan tetap di sini.
OKE.
Apakah aku membangunkanmu?
Ah...
Oke, aku memang bermaksud memberimu kejutan,
dan aku hendak
keluar untuk membeli barang-barang,
tapi aku sudah melihat isi kulkasmu,
dan pada dasarnya Anda
memiliki semua bahan yang dibutuhkan.
Aku tahu seharusnya aku tidak
mengintip-intip,
Tapi aku tidak perlu melakukan
pengintaian sebanyak itu.
Anda sangat terorganisir.
Dan saya berpikir,
karena saya tidak bekerja hari ini,
tetapi kamu masih punya permainanmu,
bahwa Anda mungkin
masih menginginkan...
Bolehkah aku berhubungan seks denganmu?
Sangat.
Jadi...
Sebaiknya aku pergi dulu.
Hmm.
Eh, bagaimana jika Anda tidak melakukannya?
- Ayo?
- Ya.
Maksudnya, pernahkah?
Sial!
Semua pembicaraan tentang pembunuh berantai itu
adalah peringatan darimu, kan?
Satu...
Saya, eh...
Aku akan mengatakan
banyak hal, oke?
Dan aku tahu aku terlalu intens,
semua orang bilang begitu padaku,
Tapi aku hanya...
aku tidak bisa menahannya.
Apakah itu tidak apa-apa?
Apakah saya terlalu intens?
Ya. Ya.
Ya. Saya, um...
Saya tidak pernah melakukan ini.
Saya tidak pernah membawa siapa pun kembali ke sini.
Sama sekali tidak pernah.
Eh, ya.
Hidupku, eh,
rumit.
Ya, saya mengerti.
Dan aku tidak bisa, um...
keluar, seperti...
Tidak—tidak sekarang.
Terlalu banyak orang bergantung padaku
untuk banyak hal,
dan itu akan...
itu akan mengacaukan segalanya.
Jadi saya hanya berpikir
saya akan, um,
Aku tidak tahu, tunggu, kurasa.
Ya, tunggu sampai pertandingan hoki selesai,
dan mungkin setelah itu
aku bisa sedikit menghilang atau...
Tapi saya, um...
Kamu, ini cuma, um...
Aku sangat menginginkanmu.
Sangat buruk.
Dan aku tahu
kau hampir tidak mengenalku,
jadi mengapa Anda
bahkan mempertimbangkan sesuatu
Ini mungkin kacau?
Begini, aku—aku tahu
aku kacau. Aku mengerti.
Aku tidak berpura-pura tidak.
Tapi aku benar-benar menyukaimu.
Dan aku ingin kau tetap tinggal.
Jadi, saya meminta apa yang saya inginkan.
Aku ingin kau ada di sini saat
aku kembali dari latihan nanti.
Dan aku, eh, ingin kau berada di sini
saat aku pulang
dari pertandingan malam ini.
Saya, um...
Aku menginginkanmu lebih dari
apa pun yang pernah kuinginkan dalam waktu yang lama.
Apakah, eh, apakah itu terlalu berlebihan?
Kamu bisa mengatakannya jika memang begitu. Um...
Namun, katakan saja sesuatu.
Kurasa aku akan senang berada di sini
saat kau kembali.
Dan menurutku kau tidak
terlalu malas untuk menjadi seorang pembunuh berantai.
Benar-benar?
Ya, sungguh.
Ya, kamu jelas
bukan orang yang malas.
Hai.
Bagaimana sesi latihannya?
Entah,
mungkin beberapa hari yang lalu?
Ya, saya sudah mengirimkan lamarannya.
Ya, bahkan sampai ke BU.
Dan, ya, saya tahu kita membenci Boston.
Bersama Elena, Ayah.
Aku tinggal bersama Elena.
Jadi saya tidak perlu
repot-repot pergi kerja.
Saya jadi bisa tidur lebih lama satu jam.
Ya ampun, mantap!
Tidak apa-apa, Ayah.
Tidak, aku hanya menonton pertandingan.
Ya, dengan Elena, ya Tuhan, Ayah.
Dia selama ini berada di mana?
Oh, ayolah!
Aku melihatmu tiga hari yang lalu.
Jomblo sejak dulu.
Terlalu banyak pekerjaan seolah-olah dia memiliki
dua saudara tiri yang jahat.
Lalu dia mendapatkan seorang pria
dan menghilang. Klise sekali.
Aku tidak punya pacar.
Hei, Nak.
Tolong, Kyle, selalu tampilkan pacarmu di TV, ya.
Ya Tuhan, teman-teman!
Dia adalah pelanggan.
Dia bukan pacarku.
- Huu!
Aku tidak punya
pacar.
Oh.
Hai, yang di sana.
Selamat pagi, Scott.
Selamat pagi, Kip.
Seperti biasa, ya.
Ya.
Pisang tambahan.
Saya tidak yakin apa yang akan saya lakukan
tanpa ini selama perjalanan saya.
Saya yakin mereka juga menjual smoothie
di kota-kota lain.
Tidak seperti ini, tidak seperti itu.
Apakah kamu benar-benar berpikir
ini rahasia?
Apa rahasianya?
Tidak terjadi apa-apa.
Dia cuma merayu saya
atau apalah.
Kurasa dia heteroseksual.
Gadis...
Eh, ada salad pasta
di kulkas.
Ayam, tanpa keju feta.
Oh ya? Dari mana?
Dari saya. Saya berhasil.
Benarkah?
Mm-hmm.
Aku bukan sekadar wajah cantik.
Oh, tapi wajahmu
sangat cantik.
Apa itu?
Dia adalah seorang artis yang saya kagumi.
Dia punya acara baru yang baru saja tayang.
- Oh, keren.
- Mm-hmm.
Aku harus membeli beberapa karya seni.
Apa?
Hei, aku bukan hanya sekadar
wajah cantik.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Kamu juga
punya tubuh yang sangat, sangat seksi.
Hai!
Kita tidak harus melakukan ini.
Ini keren.
OKE.
Ini akan terlihat bagus
di ruang tamu.
Bukan di dinding perapian,
tetapi di jalan menuju kamar tidur.
Kurasa itu akan--
- Shhh!
Maaf. Maaf, aku hanya...
Tidak apa-apa.
Um, mungkin kita sebaiknya...
Luar biasa, bukan?
Ya, ini indah.
Jadi, kalian berdua hanya sekadar melihat-lihat
atau berbelanja untuk membeli sesuatu?
Oh, kurasa kita...
Ya, kurasa kita hanya
sedang melihat-lihat saja sekarang. Ya.
- Terima kasih.
- Maaf.
Maaf, dia sedang tidak enak badan.
Tidak masalah.
Saya, eh, saya benar-benar minta maaf.
Saya pikir saya bisa melakukannya.
Aku benar-benar berpikir aku bisa.
Aku ingin bisa. Hanya saja...
Tidak apa-apa.
Tidak, bukan begitu.
Aku tahu itu tidak benar.
Kemarilah. Kemarilah.
Perjalanan darat ini
benar-benar membuatku lelah.
Maksudku, ini brutal.
Kurasa aku dikutuk.
Dikutuk?
Seperti, nenek tua menyeramkan yang dikutuk?
Aku tahu. Aku tahu ini bodoh.
Tapi bukan hanya aku
yang percaya takhayul.
Apakah kamu akan cemburu?
Bagaimana jika aku membeli smoothie
dari orang lain?
Mungkin. Bisa jadi.
Nah, bagaimana kalau saya ceritakan
semua detail menariknya?
Misalnya, bagaimana cara dia mencampurnya?
Bagaimana jika sebenarnya itu
adalah seorang wanita tua yang menakutkan?
Atau bagaimana jika Anda selalu
membawanya bersama Anda?
Apa maksudmu?
Ah.
Di Sini.
Oke, aku tahu ini bodoh.
Aku tahu ini bodoh.
Tapi aku melihat mereka di sebuah toko kelontong,
dan menurutku bentuknya mirip dengan
smoothie-mu.
- Aku menyukai mereka.
- Benarkah?
Aku sangat menyayangi mereka.
Bolehkah aku berhubungan seks denganmu?
Sangat.
Ya ampun, mantap!
Itu berarti dua malam ini.
Bisakah kita mengatakannya dengan lantang?
Apakah kutukannya sudah patah?
Hunter belum mencetak dua gol dalam
pertandingan tandang sejak musim lalu.
Apa?
Ucapkan dengan lantang.
Ah, oke, bukan...
Apa itu?
Oke, ini yang saya ketahui.
- Elena...
Diamlah,
kau mencintainya.
Aku tidak mencintainya.
Anda.
Setidaknya, apakah kamu sudah memberi tahu ayahmu?
Sudah berapa lama?
Sedikit lebih dari dua bulan.
Oh, sayang.
Elena, hei,
kamu--kamu tidak boleh tahu.
Jika ada yang tahu bahwa...
- Bahwa itu Scott?
Tentu saja, aku tidak akan
memberi tahu siapa pun, tapi Kip...
Dia tidak bisa keluar
sekarang, oke?
Dia sangat menginginkannya.
Ini luar biasa. Dia luar biasa.
Dan aku belum pernah sebahagia ini.
Sejujurnya.
Apa rencananya, sayang?
Aku tidak...
aku tidak tahu.
Bagaimana pendapat ayahmu?
Bahwa aku
mungkin sedang berhubungan intim dengan pria yang sudah menikah.
Aku berharap memang begitu.
Ah. Tolong jangan
katakan itu.
Tolong berbahagialah untukku.
Aku tak sabar melihatmu
mengenakan tuksedo besok malam.
Aku akan
bersikap sangat baik untukmu.
Yang penting bagi saya
adalah Anda tampan.
Dasar jalang.
Scott
juga akan hadir besok malam.
Oh, aku tahu.
Dan dia sebaiknya siap menghadapi saya.
Hai, Ayah.
Ya Tuhan!
Kamu belum mati!
Tidak, saya masih hidup.
Wah, itu melegakan.
Saya tidak ingin sampai
harus menghubungi kamar mayat.
Kau tahu, aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu, Ayah.
- Baiklah.
- Ya.
Kamu akan
hadir di sini
pada suatu saat
di masa mendatang?
Ya, saya akan melakukannya.
Eh, aku janji akan datang
makan malam minggu ini.
Sempurna.
Bagaimana, eh, bagaimana pekerjaanmu?
Yah, pekerjaan baik-baik saja. Kau tahu,
Barry benar-benar menyebalkan.
Ya, Barry memang brengsek.
Tidak, kakinya cedera.
Jadi setidaknya
kali ini ada sesuatu yang baru.
Ya, Barry
memang selalu bersikap kurang ajar.
Siapa yang mengajari kamu
berbicara seperti itu?
Kau yang melakukannya. Kau yang mengajariku
berbicara seperti itu.
Kedengarannya masuk akal.
Dan, eh, tidak ada apa pun
di pos, kan?
Kip, jika ada sesuatu
di dalam surat,
Aku tidak akan
melupakannya.
Aku tahu, aku tahu.
Aku hanya ingin memastikan saja.
Oke. Jangan khawatir soal itu.
OKE.
Jangan pikirkan itu, ya?
Itu akan datang ketika saatnya tiba.
Dengar, aku tidak akan menahanmu.
Aku mencintaimu.
Baiklah. Kamu juga, Ayah.
Ayah juga, apa?
Aku juga mencintaimu, Ayah.
Nah, akhirnya kukatakan.
Ya Tuhan.
- Maaf, ini sangat sulit.
- Oke.
- Oke, sampai jumpa!
- Sampai jumpa!
Hentikan.
Menghentikan apa?
Dia ada di sini.
Kamu perlu tenang.
Ya Tuhan!
Bolehkah saya minta sedikit darimu?
- Ya.
- Terima kasih.
Yah, saya cukup optimis dengan
peluang kita untuk lolos ke babak playoff tahun ini.
Saya rasa kita bahkan mungkin mendapatkan
keuntungan bermain di kandang sendiri.
Nah, jika orang ini
Dia mungkin akan terus bermain
seperti biasanya.
Apa yang berubah?
Kamu bertemu cewek yang baik
atau bagaimana?
Saya rasa kami baru saja menemukan
ritme permainan kami sebagai sebuah tim.
Permisi, Tuan-tuan.
Sepertinya saya melihat seorang teman lama.
Aku cuma bercanda, Scott.
Kamu tahu kan orang tuamu pasti
sangat bangga padamu?
Terutama ibumu.
Dia pasti akan
sangat gembira.
Terima kasih, Tom. Terima kasih.
Permisi.
- Ya.
Hei. Kamu baik-baik saja?
Ya. Ya, ya.
Seharusnya aku sudah terbiasa dengan hal itu.
Kip, kan?
Christopher
saat dia berdandan rapi.
Saya Elena.
Senang bertemu denganmu, Elena.
Saya Scott.
Senang bertemu, Scott.
Kamu terlihat cantik.
Kalian berdua cantik.
Eh, maaf.
Ya, kami berdua
terlihat cukup rapi.
Oke, kalau aku pergi mengambil minuman lagi,
Apakah kamu berjanji untuk
mulai berbicara, Christopher?
- Tentu saja.
- Bagus.
Mau bir lagi, Scott?
Itu akan sangat menyenangkan, terima kasih.
Apakah Anda menikmati malam ini?
Saya. Bagaimana dengan Anda?
Jujur, saya sangat menantikan
pesta setelahnya.
Tuxedo itu pas sekali.
Terima kasih.
Dan terima kasih.
Maksudku, kamu tidak perlu melakukan itu.
Aku ingin melakukannya.
Kamu baik-baik saja?
Elena tahu.
Saya—saya minta maaf.
Ya, kurang lebih begitu.
Tidak apa-apa.
Dia, eh,
dia orang yang tertutup, kan?
Ya, benar sekali.
Aku hanya, dia seperti
mengetahuinya sendiri,
dan kurasa
aku harus menceritakannya kepada seseorang.
Tidak apa-apa. Sungguh.
Ini sangat aneh.
Ya. Kita sebaiknya pergi lebih awal,
segera setelah saya selesai berpidato.
Eh, tidak sebelum
kamu berdansa denganku.
Maaf?
Aku ingin menari.
Elena adalah seorang pembunuh.
Bagaimana mungkin aku bisa menolak?
Jadi?
Apa niatmu
dengan Kip-ku?
Saya serius.
Dia tergila-gila padamu.
Aku juga tergila-gila padanya.
Aku memang benar-benar begitu.
Dia juga merasa sengsara.
Apakah kamu juga merasa sengsara?
TIDAK.
Tunggu, maksudmu apa?
Tidak ada seorang pun yang ingin
dirahasiakan.
- Dia bukan...
- Dia memang...
Tatap aku, tampan.
Saya melakukan yang terbaik.
Aku—aku mencintainya.
Saya tidak bisa berbuat
lebih baik saat ini.
Aku sudah jujur.
- Aku tahu.
Dan dia sangat mencintaimu
bahwa dia akan menerimanya.
Tapi itu membunuhnya.
Saya tidak mengatakan semua ini
dengan maksud jahat, sungguh tidak.
Dan kamu tampak hebat.
Tapi dia juga hebat.
Dia pantas mendapatkan yang terbaik.
Dia pantas mendapatkan sinar matahari.
Dan kamu juga.
Hari Minggu adalah hari ulang tahunku.
Aku tahu.
Saya sudah memesan
kateringnya.
Hidangan laut dan daging.
Karena kita tidak memilih.
Anda kenal The Kingfisher?
Ini bar yang kuceritakan,
tempat aku selalu menonton semua pertandinganmu.
Mm-hmm.
Beberapa teman saya
Mereka mengadakan
pesta kecil untukku di sana.
Ini bahkan bukan pesta sungguhan.
Dia cuma lagi nongkrong
atau apalah.
Benar.
Ini adalah—ini adalah bar gay,
Tapi ini bukan klub,
ini hanya sebuah bar.
Sejujurnya, sekarang tempat ini lebih mirip
bar hoki berkat saya.
Tidur...
Dan aku berpikir kamu
bisa datang sebagai temanku saja,
sebagai seseorang yang
membeli smoothie dari saya.
Maksudku, Maria tahu,
temanku Sean juga tahu.
Mereka tahu bahwa kamu membeli
smoothie dariku.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku berharap aku bisa.
Aku--aku ingin.
Aku ingin memberi tahu semua orang.
Aku ingin orang-orang tahu bahwa
kau milikku, bahwa aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Mungkin segera.
Dalam beberapa tahun lagi.
Tidak, aku tahu,
aku tahu kedengarannya seperti apa.
Tapi waktu akan berlalu dengan cepat,
aku janji.
Dan kemudian kita bisa menjadi normal,
seperti orang lain.
Saya mendengar apa yang Anda sampaikan
dalam pidato Anda malam ini.
Dan aku tahu bahwa
mereka adalah keluargamu.
dan bahwa Anda merasa
bertanggung jawab atas mereka,
Dan aku mengerti itu, Scott.
Aku benar-benar
mengerti, tapi...
Saya juga punya keluarga.
Dan aku terus berbohong kepada mereka,
padahal aku tidak ingin melakukannya.
Dan aku merindukan mereka.
Aku merindukan ayahku.
Maaf, bukan itu maksud saya.
Tidak apa-apa.
Aku mengerti maksudmu.
Aku akan pulang malam ini.
Saya perlu melakukannya.
Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih atas kedatangan Anda.
Bagi Anda
yang pernah hadir sebelumnya,
Silakan abaikan cerita sedihku
dan langsung saja pergi ke bar.
Namun bagi Anda
yang belum mengetahuinya,
Berikut versi singkatnya.
Kedua orang tua saya adalah
pelatih hoki junior,
dan mereka ditabrak
oleh pengemudi mabuk
ketika saya berusia 12 tahun.
Untungnya bagi mereka,
mereka meninggal seketika.
Untungnya bagiku,
Beasiswa St. Thomas
memang ada.
Aku tidak punya
siapa pun lagi yang bisa membantuku.
Saya punya banyak kenangan,
dan kecintaan pada hoki
dan sebuah lubang besar di hatiku.
Santo Thomas mengisinya dengan harapan,
harapan akan keluarga baru.
Segalanya tidak selalu mudah.
Kau tahu, itu tidak pernah
untuk siapa pun.
Namun dalam hoki,
Aku menemukan apa yang selama ini hilang dariku,
pertama di sekolah menengah saya,
lalu kemudian di perguruan tinggi,
dan sekarang di sini bersama para Admiral.
Dan aku tidak pernah menoleh ke belakang
karena aku—aku tidak pernah perlu melakukannya.
Keluarga yang kuinginkan,
Keluarga yang kubutuhkan,
yang masih kubutuhkan hingga hari ini...
Hoki memberikannya padaku.
Dan St. Thomas memberi saya hoki.
Jadi dari lubuk hatiku yang paling dalam,
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Anda semua
yang telah hadir malam ini.
dan atas dukungan Anda terhadap tujuan ini,
karena ini bukan sekadar
beasiswa, ini...
Ini termasuk semua hal
yang menyertainya.
Ini adalah sebuah dunia utuh,
sebuah kehidupan utuh.
Dia...
Ini segalanya.
Tidur!
Hai, Ayah.
Hei, sobat.
Anak yang hilang telah kembali ke rumah.
Lihat, aku dapat beberapa surat di sini
untuk seseorang,
dan ini cukup berat.
Saya ingin...
Hai...
Hai.
Anakku.
Kemarilah. Ada apa?
Wow.
Hai.
Saya minta maaf.
Untuk apa? Kamu tidak perlu
meminta maaf, bodoh.
Oh...
Hai...
Oke, oke, mari kita mulai!
- Oh!
- Senang...
Tidak, tunggu! Tidak, tunggu!
Selamat ulang tahun ke-26!
dan beasiswa penuh
untuk kuliah pascasarjana!
Ya!
♪ Berapa harga
menjadi muda? ♪
Hei, cepat berpakaian, bung.
Ini adalah
pertandingan perebutan medali emas.
Ya. Ya, benar sekali.
♪ Berapa harga
menjadi muda? ♪
♪ Ikat aku untuk cinta gelap ♪
♪ Merindinglah di punggungku yang kosong ♪
♪ Berapa harga
menjadi muda? ♪
♪ Kurasa bibirnya
dekat dengan bibirku ♪
♪ Matanya tampak sayu ♪
♪ Cat kuku
terkelupas ♪
♪ Kurasa bibirnya
dekat dengan bibirku ♪
Teks Tertutup: MELS